'Gwalior, Madhya Pradesh.'
'Gwalior, Madhya Pradesh.'
'Greetings, India!'
'Salam, India!'
'Everyone says that in the end, truth always prevails,'
'Semua orang mengatakan bahwa pada akhirnya, kebenaran selalu menang,'
but Reet says,
tapi Reet berkata,
'Yes, In the end, truth always prevails.'
'Ya, pada akhirnya, kebenaran selalu menang.'
'But the path of truth is fraught with difficulties'
'Tetapi jalan kebenaran penuh dengan kesulitan'
'because today, the truth isn't what's being shown.'
'karena saat ini, kebenaran bukanlah apa yang diperlihatkan.'
'The truth is also being hidden.'
'Kebenaran juga disembunyikan.'
'But as long as Reet is here, truth will prevail.'
'Tapi selama Reet ada di sini, kebenaran akan menang.'
Though Gwalior is famous for silk and its tall castles,
Meskipun Gwalior terkenal dengan sutra dan kastilnya yang tinggi, kami
we are here to witness the fight between two brothers for Shabri.
di sini untuk menyaksikan pertarungan antara dua bersaudara demi Shabri.
The younger and poor brother, Manichand, has accused
Adik laki-lakinya yang malang, Manichand, menuduh kakak
his older brother, Dhanichand, of stealing his only Shabri.
laki-lakinya, Dhanichand, mencuri satu-satunya Shabri miliknya.
That's why I, Arvind Kesari, your news reporter,
Itu sebabnya saya, Arvind Kesari, reporter berita Anda,
have come here to find out who Shabri belongs to.
datang ke sini untuk mencari tahu siapa pemilik Shabri.
As usual, truth will prevail once again.
Seperti biasa, kebenaran akan menang lagi.
What is the truth? Shabri will reveal the truth to us.
Apa kebenarannya?  Shabri akan mengungkapkan kebenarannya kepada kita.
What did you say? Will Shabri, the buffalo, tell the truth?
Apa yang kamu katakan?  Akankah Shabri, si kerbau, mengatakan yang sebenarnya?
Though Shabri is a buffalo,
Meski Shabri adalah seekor kerbau,
it is said that even animals understand
konon hewan pun bisa memahaminya
the language of love and care.
bahasa cinta dan perhatian.
Let's put it to the test today.
Mari kita uji hari ini.
We will make Shabri stand between Dhanichand and Manichand.
Kami akan membuat Shabri berdiri di antara Dhanichand dan Manichand.
After that, both the brothers will call out to Shabri with love.
Setelah itu, kedua kakak beradik itu akan memanggil Shabri dengan penuh kasih sayang.
Let's see
Mari kita lihat
whose language of love Shabri understands and to whom she goes.
yang bahasa cintanya dipahami Shabri dan kepada siapa dia pergi.
The person Shabri chooses will get Shabri.
Orang yang dipilih Shabri akan mendapatkan Shabri.
Ms Chaudhary, what are you doing? We aren't even permanent employees.
Nona Chaudhary, apa yang kamu lakukan? Kami bahkan bukan karyawan tetap.
Let's just cover the story like the others and leave.
Mari kita liput saja ceritanya seperti yang lain dan pergi.
Be quiet and hold the camera. Come on.
Diam dan pegang kamera.  Ayo.
Mr Manichand, go there and call Shabri.
Tuan Manikhand, pergi ke sana dan telepon Shabri.
Shabri.
Shabri.
Raghav Suryavanshi always walks ahead of time.
Raghav Suryavanshi selalu berjalan lebih dulu.
Even time doesn't have the courage to walk before Raghav Suryavanshi.
Bahkan waktu pun tidak memiliki keberanian untuk berjalan di hadapan Raghav Suryavanshi.
Don't worry. I'll be there before time
Jangan kuatir.  Saya akan sampai di sana sebelum waktunya
to sign the deal papers for the flyover construction.
menandatangani dokumen kesepakatan pembangunan jalan layang tersebut.
Unfortunately, Shabri, the buffalo, could not understand
Sayangnya, Shabri, si kerbau,
the language of love.
tidak bisa memahami bahasa cinta.
Maybe some reporters might realise
Mungkin sebagian wartawan menyadari bahwa mereka bisa
that they can make the news sound interesting by embellishing it,
membuat berita terdengar menarik dengan membumbuinya,
but they cannot change the truth.
tapi mereka tidak bisa mengubah kebenaran.
If I wanted to embellish things, I would have sold accessories
Jika saya ingin memperindah sesuatu, saya akan menjual aksesoris
instead of the truth.
bukannya kebenaran.
Do you remember that you told me
Ingatkah kamu saat kamu bilang padaku bahwa
that you used to sing songs for Shabri
kamu biasa menyanyikan lagu untuk Shabri
whenever you took her out for a walk?
kapan pun kamu mengajaknya jalan-jalan?
Sing that song for her.
Nyanyikan lagu itu untuknya.
Eenie, meenie, miney, mo.
Eenie, meenie, milikku, mo.
Shabri gives 100 litres of milk.
Shabri memberikan 100 liter susu.
She gives me a signal whenever she is hungry.
Dia memberiku sinyal setiap kali dia lapar.
After that, I feed her hay.
Setelah itu, saya memberinya makan jerami.
Eenie meenie miney mo.
Eenie meenie milikku mo.
Shabri gives 100 litres of milk.
Shabri memberikan 100 liter susu.
Look, once again, the language of love
Lihat, sekali lagi, bahasa cinta
overpowered the language of money and power.
mengalahkan bahasa uang dan kekuasaan.
People say that one should do good deeds and forget about them,
Orang mengatakan bahwa seseorang harus melakukan perbuatan baik dan melupakannya,
but Reet says that if you are telling the truth...
tapi Reet mengatakan bahwa jika kamu mengatakan yang sebenarnya...
What's going on? Move aside! - All of you...
Apa yang sedang terjadi?  Minggir! - Kalian semua...
Make way. - Look, no one will move.
Beri jalan. - Lihat, tidak ada yang akan bergerak.
Please turn your cars around.
Silakan putar balik mobil Anda.
You have to move.
Anda harus pindah.
What drama is this?
Drama apa ini?
You think this is a drama!
Anda pikir ini sebuah drama!
We are fighting a battle for the truth and justice.
Kami berjuang untuk kebenaran dan keadilan.
Why? Are the courts shut today?
Mengapa?  Apakah pengadilan tutup hari ini?
Why are you serving justice on the road?
Mengapa Anda melayani keadilan di jalan?
I am getting late.
Saya semakin terlambat.
Bhomik, ask him how much the buffalo is for.
Bhomik, tanyakan padanya berapa harga kerbau itu.
Pay him double the price and get this place cleared.
Bayar dia dua kali lipat harganya dan bersihkan tempat ini.
Hello, mister.
Halo, tuan.
Whoever you may be.
Siapa pun Anda.
You may be rich, but you can't flaunt your wealth here.
Anda mungkin kaya, tetapi Anda tidak bisa memamerkan kekayaan Anda di sini.
We are reporting an incident here.
Kami melaporkan sebuah kejadian di sini.
Your reporting is quite cheap compared to my deal.
Pelaporan Anda cukup murah dibandingkan dengan kesepakatan saya.
What are you trying to say? Our news is cheap!
Apa yang ingin kamu katakan? Berita kami murah!
Absolutely.
Sangat.
That's why the newspapers that are sold for Rs 15 in the morning
Itu sebabnya koran yang dijual seharga Rs 15 di pagi hari,
are sold for Rs 15 a kilo in the evening as scrap.
dijual seharga Rs 15 kilo di malam hari sebagai barang bekas.
Look, mister. You can't compare people to scrap
Lihat, tuan.  Anda tidak dapat membandingkan orang dengan barang bekas
because not everyone can be bought.
karena tidak semua orang bisa dibeli.
Bhomik!
Bhomik!
Oh my!
Ya ampun!
Pick it up.
Ambil itu.
Collect it. - Pick it up.
Kumpulkan itu.  - Angkat.
Look over there.
Lihat di sana.  - Angkat.
Pick it up.
Ambil itu.
Come on. Hurry up.
Ayo.  Ayo cepat.
Look over there. - Pick it up.
Lihat di sana.  - Angkat.
It's there. Here.
Ada disana.  Di Sini.
Wait. Where are you all going?
Tunggu.  Kemana kalian semua pergi?
I have to record your statements as well. Please wait.
Saya harus mencatat pernyataan Anda juga.  Harap tunggu.
I am so sorry, ma'am.
Saya sangat menyesal, Bu.
Listen, crazy man.
Dengar, orang gila.
The 500-rupee notes that you threw are stuck to your car.
Uang kertas 500 rupee yang Anda lempar menempel di mobil Anda.
You can use them to clean your car, your designer suit
Anda dapat menggunakannya untuk membersihkan mobil Anda, setelan desainer
and the filth regarding money that you have in your mind.
Anda, dan hal-hal kotor terkait uang yang ada dalam pikiran Anda.
Viraj!
Viraj!
Take a look at my reward.
Lihatlah hadiahku.
Five litres of Shabri's fresh milk.
Lima liter susu segar Shabri.
Look, Reet. I am so sorry. I can't let you ride my new motorbike
Lihat, Reet.  Saya sangat menyesal. Aku tidak bisa membiarkanmu
with a can of milk.
mengendarai motor baruku dengan membawa sekaleng susu.
Actually, my mom fought with my dad to buy me a motorbike.
Sebenarnya ibuku bertengkar dengan ayahku untuk membelikanku sepeda motor.
If you drop milk on it, my mom will kill me.
Jika kamu menjatuhkan susu ke atasnya, ibuku akan membunuhku.
Are you afraid of your mom? - Bye, Reet.
Apakah kamu takut pada ibumu? - Sampai jumpa, Reet.
Viraj!
Viraj!
Firstly, my news got ruined because of that rich brat.
Pertama, beritaku hancur karena bocah kaya itu.
And now, he ruined my mood.
Dan sekarang, dia merusak moodku.
Reet Chaudhary.
Reet Chaudhary.
How long will you keep reporting for this ordinary news channel
Berapa lama Anda akan terus melaporkan saluran berita biasa ini
and waste your time?
dan membuang-buang waktumu?
Listen to me and join our news channel.
Dengarkan saya dan bergabunglah dengan saluran berita kami.
You will get a permanent job and a guaranteed promotion.
Anda akan mendapatkan pekerjaan tetap dan jaminan promosi.
I am not working for Shekhar out of compulsion, but because of a need.
Saya bekerja untuk Shekhar bukan karena paksaan, tapi karena kebutuhan.
And Mr Arvind, you are a reporter,
Dan Tuan Arvind, Anda adalah seorang reporter,
you should cover the news.
kamu harus meliput beritanya.
My mom gives me enough advice at home.
Ibuku memberiku cukup nasihat di rumah.
What about your dad?
Bagaimana dengan ayahmu?
Could you find out the truth about him?
Bisakah kamu mengetahui kebenaran tentang dia?
'I am telling the truth'. Didn't he die in jail while saying this?
'Saya mengatakan yang sebenarnya'.  Bukankah dia mati di penjara saat mengatakan ini?
Don't think you can change the world
Jangan berpikir Anda bisa mengubah dunia dengan
by showing these villagers the truth.
menunjukkan kebenaran kepada penduduk desa ini.
Do you understand, Reet Chaudhary?
Apakah kamu mengerti, Reet Chaudhary?
'Dad!'
'Ayah!'
'Dad, open your eyes.'
'Ayah, buka matamu.'
'Sister...'
'Saudari...'
'Why isn't dad saying anything?'
'Mengapa ayah tidak mengatakan apa-apa?'
Yes, Dhruv.
Ya, Dhruv.
Reet!
ulang!
You know Delhi's SRMP College. - Yes.
Anda tahu Perguruan Tinggi SRMP di Delhi. - Ya.
I was on the waiting list, but now, I am on the confirmed list.
Saya berada di daftar tunggu, tetapi sekarang, saya berada di daftar yang dikonfirmasi.
What? Really?
Apa?  Benar-benar?
Yes. Just come home soon.
Ya.  Segera pulang saja.
I'll be right there.
Saya akan segera ke sana.
Autorickshaw! DD Nagar!
Becak otomatis!  DD Nagar!
Stop! Wait!
Berhenti!  Tunggu!
Stop!
Berhenti!
So many flowers! Is someone getting married?
Begitu banyak bunga! Apakah seseorang akan menikah?
It's not for a wedding.
Ini bukan untuk pernikahan.
The suitor's family will be coming to see my boss' sister.
Keluarga pelamar akan datang menemui saudara perempuan bosku.
They ordered these flowers to decorate the house.
Mereka memesan bunga ini untuk menghiasi rumah.
Is your boss...
Apakah bosmu...
What are you saying, ma'am?
Apa yang kamu katakan, Bu?
No, no. I mean, they are spending so much now.
Tidak, tidak.  Maksudku, mereka menghabiskan begitu banyak uang sekarang.
What will they do during the wedding?
Apa yang akan mereka lakukan selama pernikahan?
They will decorate the whole of Gwalior during the wedding?
Mereka akan menghiasi seluruh Gwalior selama pernikahan?
My boss loves his sister a lot.
Bos saya sangat menyayangi adiknya.
What have you done? - I am sorry.
Apa yang telah kamu lakukan? - Saya minta maaf.
You spilt all the milk.
Anda menumpahkan semua susu.
Sorry. - These flowers were for the function.
Maaf. - Bunga-bunga ini untuk fungsinya.
What will I tell my boss now?
Apa yang akan saya katakan kepada bos saya sekarang?
Stop it.
Hentikan.
The function? - No. The truck.
Fungsinya?  - Bukan. Truknya.
I live here.
Saya tinggal di sini.
Stop it.
Hentikan.
Thank you, and I am sorry.
Terima kasih, dan saya minta maaf.
I think he loves his sister as much as I love my brother Dhruv.
Saya pikir dia mencintai saudara perempuannya sama seperti saya mencintai saudara laki-laki saya Dhruv.
Goddess,
Dewi, tolong berikan
please grant the owner of the truck Your blessings.
berkahmu kepada pemilik truk itu.
Raghav, the cement work was left because you came late.
Raghav, pekerjaan semennya tertinggal karena kamu datang terlambat.
Please get it done. We will handle the flowers.
Tolong selesaikan. Kami akan menangani bunganya.
Stop.
Berhenti.
Why do Unnati's favourite flowers have a smell?
Mengapa bunga kesukaan Unnati berbau?
Sir!
Pak!
Sir, please forgive me.
Tuan, mohon maafkan saya.
It wasn't my fault. I don't know where that girl came from.
Itu bukan salahku.  Saya tidak tahu dari mana gadis itu berasal.
She spilt milk on the flowers and ran away.
Dia menumpahkan susu ke bunga dan lari.
It wasn't my fault, sir.
Itu bukan salah saya, Pak.
Sir...
Pak...
Veeru, let him go.
Veeru, lepaskan dia.
He admitted his mistake. That's enough..
Dia mengakui kesalahannya. Itu sudah cukup..
Give these flowers to the needy
Berikan bunga ini kepada yang membutuhkan
and order a truckload of flowers for my Unni again.
dan memesan satu truk penuh bunga untuk Unni-ku lagi.
Okay, sir.
Oke, Pak.
I want to decorate Unnati's life.
Saya ingin menghiasi hidup Unnati.
I don't want any stains.
Saya tidak ingin ada noda.
And listen!
Dan dengarkan!
Put a board behind the truck this time.
Letakkan papan di belakang truk kali ini.
Foolish girls are not allowed near the truck.
Gadis bodoh tidak diperbolehkan berada di dekat truk.
Okay, sir.
Oke, Pak.
'Mother's blessings'
'Berkah ibu'
'Mom!'
'Mama!'
'Mom, where are you going?'
'Bu, mau kemana?'
'Mom! Don't leave me, mom!'
'Mama!  Jangan tinggalkan aku, ibu!'
'Mom, wait.'
'Bu, tunggu.'
'Mom!'
'Mama!'
'Don't leave me!'
'Jangan tinggalkan aku!'
'Don't leave me.'
'Jangan tinggalkan aku.'
'Mother's blessings'
'Berkah ibu'
'Mom, where are you going?'
'Bu, mau kemana?'
'Mom!'
'Mama!'
Raghav! - Raghav!
Raghav!  - Raghav!
'Mom, don't leave me!'
'Bu, jangan tinggalkan aku!'
'Mom! Don't leave me.'
'Mama!  Jangan tinggalkan aku.'
Raghav won't listen.
Raghav tidak mau mendengarkan.
Only one person can stop him now.
Hanya satu orang yang bisa menghentikannya sekarang.
Mother!
Ibu!
Raghav!
Raghav!
Leave it.
Biarkan saja.
What were you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Raghav...
Raghav...
Reet...
ulang...
You are too heavy. - You need to know.
Kamu terlalu berat. - Kamu perlu tahu.
Dhruv, you brat!
Dhruv, kamu bocah!
You have to shoulder the burden of my happiness today.
Anda harus memikul beban kebahagiaan saya hari ini.
Fine. Break my bones.
Bagus.  Patahkan tulangku.
I won't be able to go to Delhi because of this.
Saya tidak akan bisa pergi ke Delhi karena ini.
You said it today. Don't say it again.
Anda mengatakannya hari ini. Jangan katakan itu lagi.
Okay, Reet.
Oke, Reet.
Come on. - Where?
Ayo.  - Di mana?
Join your hands.
Bergabunglah dengan tangan Anda.
Goddess, thank You for helping Dhruv get admission
Dewi, terima kasih telah membantu Dhruv diterima
to SR College.
ke SR College.
Look,
Lihat,
you've heard of the blue moon, right? - Yes.
Anda pernah mendengar tentang bulan biru, kan? - Ya.
You are my moon. That's why you have to shine bright.
Kamu adalah bulanku.  Itu sebabnya Anda harus bersinar terang.
I will shine brightly, Reet. Just wait and watch.
Aku akan bersinar terang, Reet. Tunggu dan lihat saja.
I'll go to Delhi, complete my MBA and become a renowned businessman.
Saya akan pergi ke Delhi, menyelesaikan MBA saya dan menjadi pengusaha terkenal.
I will make you proud.
Aku akan membuatmu bangga.
Oh my! - Please do it, dear.
Ya ampun! - Tolong lakukan itu, sayang.
But first, complete the tasks that are still pending.
Namun selesaikan dulu tugas-tugas yang masih tertunda.
He has to leave in the morning. We have to make preparations.
Dia harus berangkat besok pagi. Kita harus melakukan persiapan.
You started cooking stories, uncle.
Anda mulai memasak cerita, paman.
I love cooking.
Saya suka memasak.
Why don't you make your special 'Lasooni Aloo' for us?
Mengapa Anda tidak membuatkan 'Lasooni Aloo' spesial untuk kami?
Absolutely.
Sangat.
I'll go to Mr Gupta's shop and buy 'poha' and 'jalebi' for breakfast.
Saya akan pergi ke toko Pak Gupta dan membeli 'poha' dan 'jalebi' untuk sarapan.
Not Mr Gupta, aunt. He is a doctor.
Bukan Tuan Gupta, bibi. Dia adalah seorang dokter.
Who sells 'Jalebi'? - Mr Bansal.
Siapa yang menjual 'Jalebi'? - Tuan Bansal.
Isn't Bansal the laundry guy?
Bukankah Bansal si tukang cuci?
I am going to buy the ingredients for 'aloo kachori'.
Saya akan membeli bahan untuk 'aloo kachori'.
Okay. Come on. Let's start packing.
Oke.  Ayo.  Ayo mulai berkemas.
Why am I so forgetful?
Kenapa aku begitu pelupa?
Smita.
memukul.
Help me pack Dhruv's things,
Bantu aku mengemasi barang-barang Dhruv, atau dia akan
or he will walk like a primitive man along with the cool crowd.
berjalan seperti manusia primitif bersama kerumunan yang keren.
Fine. I'll do it, but what will I get in return?
Bagus.  Saya akan melakukannya, tapi apa imbalannya?
Take this. A shiny cover.
Ambil ini.  Penutup yang mengkilap.
Fine, but this won't be enough.
Baiklah, tapi ini tidak akan cukup.
I want something big and expensive next time.
Saya ingin sesuatu yang besar dan mahal lain kali.
Okay, fine. Start packing.
Oke baiklah.  Mulai berkemas.
The cover is amazing. You know my likes.
Sampulnya luar biasa. Anda tahu kesukaan saya.
Dhruv.
Dhruv.
Reet.
ulang.
What are you thinking, mom?
Apa yang kamu pikirkan, ibu?
So much expense... - Mom.
Banyak sekali biayanya... - Bu.
I saved up for this day.
Saya menabung untuk hari ini.
Don't worry.
Jangan kuatir.
How could I not worry?
Bagaimana saya tidak khawatir?
Your uncle sells insurance policies.
Pamanmu menjual polis asuransi.
Thanks to the commission he earns, we have some money at home,
Berkat komisi yang dia peroleh, kami punya sejumlah uang di rumah,
but we depend on your salary and savings
tapi kami bergantung pada gaji dan tabungan
for most of the expenses.
Anda untuk sebagian besar pengeluaran.
People will say that I spend my daughter's money on my son.
Orang-orang akan mengatakan bahwa saya membelanjakan uang putri saya untuk putra saya.
Who cares about them? They even ask if the guavas are sweet
Siapa yang peduli dengan mereka?  Mereka bahkan
before buying them.
menanyakan apakah jambu biji itu manis sebelum membelinya.
Yet they add salt and chilli powder to the guava before eating it.
Namun mereka menambahkan garam dan bubuk cabai ke jambu biji sebelum memakannya.
You don't understand, Reet.
Anda tidak mengerti, Reet.
Dad, really. You married a woman who loves to complain.
Ayah, sungguh.  Anda menikah dengan wanita yang suka mengeluh.
Reet!
ulang!
There's 'rasmalai' at home.
Ada 'rasmalai' di rumah.
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
Your daughter is an investigative reporter.
Putri Anda adalah seorang reporter investigasi.
She can unearth secrets.
Dia bisa mengungkap rahasia.
Yes.
Ya.
Mom, did you save some for me?
Bu, apakah kamu menyimpan sedikit untukku?
Yes, Ms Reporter. I kept some for you.
Ya, Nona Reporter. Aku menyimpan beberapa untukmu.
But there are only two.
Tapi hanya ada dua.
The other two are for your aunt. Don't eat them.
Dua lainnya untuk bibimu. Jangan memakannya.
But...
Tetapi...
Dhruv. - Yes, Reet.
Dhruv.  - Ya, Reet.
College Farewell Party. What will you wear?
Pesta Perpisahan Perguruan Tinggi. Apa yang akan kamu kenakan?
I don't want to attend the farewell party.
Saya tidak ingin menghadiri pesta perpisahan.
Why not?
Mengapa tidak?
Who knows when you'll get to meet your old friends? Go on.
Siapa yang tahu kapan Anda akan bertemu teman lama Anda?  Berlangsung.
I don't know when I'll get the chance to listen to your nonsense.
Saya tidak tahu kapan saya akan mendapat kesempatan untuk mendengarkan omong kosong Anda.
Then?
Kemudian?
I left the thermos. I'll bring it.
Saya meninggalkan termos.  Saya akan membawanya.
You should have told me. I...
Kamu seharusnya memberitahuku.  SAYA...
Reet!
ulang!
Mom, the thermos is here.
Bu, termosnya ada di sini.
Reet went out to cry.
Reet keluar sambil menangis.
It's been so long.
Sudah lama sekali.
Forget about it, Raghav.
Lupakan saja, Raghav.
You know,
Kamu tahu,
when you do such things,
ketika kamu melakukan hal seperti itu,
I feel I could only become your aunt.
Saya merasa saya hanya bisa menjadi bibimu.
I couldn't become your mom.
Aku tidak bisa menjadi ibumu.
No, aunt.
Tidak, bibi.
Don't compare yourself to the word mom.
Jangan bandingkan dirimu dengan kata ibu.
Without you, Unni and I would have yearned for love.
Tanpamu, Unni dan aku akan mendambakan cinta.
Forget about all this.
Lupakan semua ini.
Smile.
Senyum.
Do you want to finalise Unnati's marriage or scare them off tomorrow?
Apakah Anda ingin menyelesaikan pernikahan Unnati atau menakut-nakuti mereka besok?
Unnati!
Unnati!
What are you doing outside?
Apa yang kamu lakukan di luar?
What happened? Can't take your eyes off me?
Apa yang telah terjadi? Tidak bisa mengalihkan pandanganmu dariku?
Unnati, what's this? - Unnati, what's this?
Unnati, apa ini? - Unnati, apa ini?
Dress. - Your knees are seen.
Gaun.  - Lututmu terlihat.
If mother sees you like this...
Jika ibu melihatmu seperti ini...
Wear a 'lehenga' when you meet the boy's family.
Kenakan 'lehenga' saat Anda bertemu dengan keluarga anak laki-laki tersebut.
Oh my! Obviously, I'll wear one of these 'lehengas'
Ya ampun!  Tentu saja, saya akan memakai salah satu 'lehenga' ini
when I meet the suitor's family.
ketika saya bertemu keluarga pelamar.
I'll wear this dress for tonight's farewell party.
Saya akan mengenakan gaun ini untuk pesta perpisahan malam ini.
Forget it. Raghav won't let you go.
Lupakan.  Raghav tidak akan membiarkanmu pergi.
Why? All my college friends will be there.
Mengapa?  Semua teman kuliahku akan ada di sana.
Can't I do things my way?
Tidak bisakah aku melakukan sesuatu dengan caraku?
No! - No!
TIDAK!  - TIDAK!
If you want to put your hand in the lion's mouth, go ahead.
Jika Anda ingin memasukkan tangan Anda ke dalam mulut singa, silakan saja.
Go and seek permission from Raghav.
Pergi dan minta izin dari Raghav.
I'll mollify Raghav.
Aku akan menenangkan Raghav.
Are you feeling better after crying?
Apakah Anda merasa lebih baik setelah menangis?
What? These are tears of joy, mom.
Apa?  Ini adalah air mata kebahagiaan, ibu.
Dhruv is going to Delhi. My dream is coming true.
Dhruv akan ke Delhi. Mimpiku menjadi kenyataan.
What about my dream?
Bagaimana dengan mimpiku?
What is your dream?
Apa impianmu?
You mean my marriage!
Maksudmu pernikahanku!
Sorry, mom. The path to my heart is currently blocked.
Maaf, ibu.  Jalan menuju hatiku saat ini diblokir.
Raghav.
Raghav.
Your favourite suit has a stain.
Setelan favorit Anda bernoda.
What should I do with it?
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
No. Keep it carefully in my cupboard
Tidak. Simpan dengan hati-hati di lemari saya
so that I can always see it
agar aku selalu bisa melihatnya
and never forget the face of the foolish girl
dan jangan pernah melupakan wajah gadis bodoh itu
who gave me this stain.
siapa yang memberiku noda ini.
The Lord has stopped creating such faces, mom.
Tuhan sudah berhenti menciptakan wajah seperti itu, Bu.
Only a kind-hearted man can win over my heart,
Hanya pria baik hati yang bisa memenangkan hatiku,
not a crazy man.
bukan orang gila.